Só lembrando que a gente está conectando isso tudo ao nosso modelo de maturidade organizacional,
que a gente tem os níveis de maturidade e aí a gente vai avançando ao longo deles
para trazer, de fato, um crescimento sustentável para a sua organização.
E aí, durante essas fases de consolidação e enraizamento da cultura,
a gente precisa ir trabalhando como que eu trago previsibilidade do resultado.
E eu também trago, junto com a previsibilidade, a próxima crise, FIS A parte de consolidar o conhecimento a gente já estudou. É o método SDCA, como é que você aplica o SDCA em cada uma dessas fases para consolidar esse conhecimento.
E as metodologias são muito mais de gestão aqui dentro,
tanto para gerar os novos conhecimentos quanto para consolidar.
A parte do consolidar, como eu falei, a gente já fez, mas ainda falta a parte do gerar o conhecimento.
E tudo isso requer métodos, que são conjuntos de metas com odos, FISIOLOGIA geralmente se colocando muito aqui na gestão. E aí, os métodos, vocês vão perceber,
geralmente eles seguem uma lógica básica de estratificar e priorizar,
estratificar e priorizar.
Por quê?
Porque o grande limitante de uma organização é o recurso.
E quando você estratifica e prioriza,
você está garantindo que está alocando o recurso como um sniper.
Você está colocando onde ele mais importa.
E os métodos surgem lá de 1637, quando René Descartes cria o seu livro, O Discurso do Método. FIS FIS